1. Nome completo do paciente
Tipo: Texto curto
2. Data do diagnóstico de Diabetes Mellitus Tipo 1
Tipo: Data
3. E-mail de contato para envio de relatórios
Tipo: E-mail
4. Telefone celular (com DDD)
Tipo: Telefone
5. Qual a sua idade atual?
Tipo: Número inteiro
6. Qual o seu peso atual em kg? (Ex: 70.5)
Tipo: Número decimal
7. Qual a sua altura em centímetros?
Tipo: Número inteiro
8. Sexo biológico
Tipo: Múltipla escolha
Opções: Masculino, Feminino, Intersexo
9. Qual o tipo de insulina você utiliza para a dose basal (longa duração)?
Tipo: Múltipla escolha
Opções: Glargina (Lantus/Basaglar), Detemir (Levemir), Degludeca (Tresiba), NPH, Outra
10. Quais insulinas ultrarápidas você utiliza para as refeições/correção?
Tipo: Caixa de seleção
Opções: Lispro (Humalog), Asparte (NovoRapid), Glulisina (Apidra), Fiasp, Humulin R
11. Qual método de administração de insulina você utiliza?
Tipo: Múltipla escolha
Opções: Canetas de insulina, Seringas, Bomba de infusão contínua (CSII)
12. Se utiliza bomba de infusão, qual o modelo?
Tipo: Texto curto
13. Quantas vezes ao dia, em média, você realiza a automonitorização da glicemia capilar (ponta de dedo)?
Tipo: Número inteiro
14. Você utiliza algum sistema de monitoramento contínuo da glicose (CGM)?
Tipo: Múltipla escolha
Opções: FreeStyle Libre, Dexcom, Guardian Connect, Não utilizo
15. Qual foi o valor da sua última Hemoglobina Glicada (HbA1c)?
Tipo: Número decimal
16. Em qual data foi realizado o seu último exame de HbA1c?
Tipo: Data
17. Horário habitual em que realiza a primeira medição de glicose do dia
Tipo: Hora
18. Com que frequência você apresenta episódios de hipoglicemia (menor que 70 mg/dL) por semana?
Tipo: Número inteiro
19. Quais sintomas de hipoglicemia você costuma sentir?
Tipo: Caixa de seleção
Opções: Tremores, Suor frio, Tontura, Confusão mental, Fome excessiva, Visão turva, Outros
20. Você já teve algum episódio de hipoglicemia grave (necessitou de ajuda de terceiros) no último ano?
Tipo: Múltipla escolha
Opções: Sim, Não
21. Você possui prescrição e acesso ao Glucagon para emergências?
Tipo: Múltipla escolha
Opções: Sim, Não
22. Você realiza a contagem de carboidratos para calcular as doses de insulina?
Tipo: Múltipla escolha
Opções: Sim, sempre, Às vezes, Não realizo
23. Qual a sua relação Insulina/Carboidrato no café da manhã? (Ex: 1 unidade para X gramas)
Tipo: Número inteiro
24. Qual o seu fator de sensibilidade à insulina atual? (Quanto 1 unidade reduz a glicemia)
Tipo: Número inteiro
25. Assinale as complicações relacionadas ao DM1 que você já possui diagnóstico:
Tipo: Caixa de seleção
Opções: Retinopatia, Nefropatia, Neuropatia, Pé diabético, Nenhuma
26. Quantas vezes por semana você pratica atividades físicas por pelo menos 30 minutos?
Tipo: Número inteiro
27. Qual o tipo de exercício físico predominante na sua rotina?
Tipo: Texto curto
28. Você possui outras doenças autoimunes associadas?
Tipo: Caixa de seleção
Opções: Doença Celíaca, Tireoidite de Hashimoto, Vitiligo, Doença de Addison, Nenhuma
29. Quantas horas de sono você tem em média por noite?
Tipo: Número decimal
30. Horário em que costuma aplicar a última dose de insulina ultrarápida do dia
Tipo: Hora
31. Nome da unidade de saúde ou clínica onde realiza o acompanhamento
Tipo: Texto curto
32. Qual o nome do seu médico endocrinologista atual?
Tipo: Texto curto
33. Descreva brevemente suas principais dificuldades no manejo do DM1 atualmente:
Tipo: Texto longo
