1. Nome completo do paciente
Tipo: Texto curto
2. Data de nascimento
Tipo: Data
3. Sexo biológico
Tipo: Múltipla escolha
Opções: Masculino, Feminino, Intersexo
4. Peso atual (kg)
Tipo: Número
5. Altura (cm)
Tipo: Número
6. Qual o motivo principal do atendimento hoje?
Tipo: Texto longo
7. Há quanto tempo iniciaram os sintomas relatados?
Tipo: Texto curto
8. Em uma escala de 0 a 10, qual o seu nível de dor neste momento?
Tipo: Escala linear
Opções: 0, 10
9. Você possui alergia a algum medicamento ou substância?
Tipo: Múltipla escolha
Opções: Sim, Não
10. Se respondeu "Sim" na questão anterior, por favor especifique:
Tipo: Texto curto
11. Você faz uso de alguma medicação de uso contínuo?
Tipo: Múltipla escolha
Opções: Sim, Não
12. Liste os medicamentos que utiliza atualmente e suas respectivas dosagens:
Tipo: Texto longo
13. Possui diagnóstico de alguma das condições abaixo?
Tipo: Caixa de seleção
Opções: Hipertensão, Diabetes, Asma/DPOC, Cardiopatia, Doença Renal, Nenhuma
14. Você já passou por alguma intervenção cirúrgica anteriormente?
Tipo: Texto longo
15. Qual o seu histórico quanto ao tabagismo?
Tipo: Múltipla escolha
Opções: Nunca fumei, Fumante ativo, Ex-fumante
16. Com que frequência consome bebidas alcoólicas?
Tipo: Múltipla escolha
Opções: Nunca, Raramente, Semanalmente, Diariamente
17. Apresentou febre ou calafrios nas últimas 24 horas?
Tipo: Múltipla escolha
Opções: Sim, Não
18. Descreva qualquer outra observação que considere relevante para a triagem:
Tipo: Texto longo
